
# 题目描述

老虎和蒜头是好朋友。

老虎最近在研究幻方问题。幻方问题是指，在一个 $n × n$ 的网格上填入 $1$ 至 $n × n$ 的所有数，使得
每一行每一列的和，以及两条对角线的和相等。即对于这个矩阵 $a$ 来说，存在 $C$，使得：

1. $\sum_{i=1}^{n} a_{i,j} = C$ 对所有 $1 ≤ j ≤ n$ 成立。
2. $\sum_{j=1}^{n} a_{i,j} = C$ 对所有 $1 ≤ i ≤ n$ 成立。
3. $\sum_{i=1}^{n} a_{i,i} =\sum_{i=1}^{n} a_{n−i+1,i} = C$ 成立。

构造一个幻方对老虎来说太容易了。但老虎不会计算 $n × n$ 的幻方的个数，于是他去询问蒜头。蒜
头自然是轻松给出了一个简单的公式。为了考察老虎到底有没有听懂，蒜头还给老虎出了一道随堂测验：
求 $n × n$ 的所有模 $m$ 意义下的矩阵中，每一行每一列的和及两条对角线的和都相等的幻方个数。即对于
这个矩阵 $a$，存在 $C$，使得：

1. $0 ≤ a_{i,j} < m$ 对所有 $1 ≤ i ≤ n, 1 ≤ j ≤ n$ 成立
2. $\sum_{i=1}^{n} a_{i,j} ≡ C \pmod m$ 对所有 $1 ≤ j ≤ n$ 成立。
3. $\sum_{j=1}^{n} a_{i,j} ≡ C \pmod m$ 对所有 $1 ≤ i ≤ n$ 成立。
4. $\sum_{i=1}^{n} a_{i,i} ≡\sum_{i=1}^{n} a_{n−i+1,i} ≡ C \pmod m$ 成立。

你能帮老虎解决这个**随堂测验**吗？你只需要输出答案对 $10^9 + 7$ 取模的结果。

# 输入格式

输入的第一行是一个正整数 $T$，表示数据的组数。

输入共一行两个正整数 $n, m$，表示矩阵的大小和模数。

# 输出格式

对于每组数据，输出一行一个数，表示答案。

# 样例

#### 输入样例1
```plain
4
3 2
20 998244353
12345 233
12345678 23456789
```
#### 输出样例1
```plain
8
990915953
504999036
347121114
```

# 数据范围与提示

对于 $100%$ 的数据，$1 ≤ T ≤ 100, 3 ≤ n ≤ 10^9, 2 ≤ m ≤ 10^9$。
表中留空代表与以上数据范围相同。

|子任务编号| 子任务分值| $n ≤$| 特殊性质|
|---|---|---|---|
|1 |10| $5$| $m ≤ 5$|
|2 |20| $20$||
|3 |30| $10^5$| $m = 233$|
|4 |40|||

命题人：whzzt

